Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Metabase {0} collects anything about your data or question results.
ja: Metabase はデータや質問結果に関する情報を{0}収集しません
zh_hk: Metabase{0}收集任何事情關於您的資料或者提問結果

source: never
ja: 一切
zh_hk: 永不

source: All collection is completely anonymous.
ja: 情報収集は全て匿名です
zh_hk: 所有的收集都是匿名的。

source: Collection can be turned off at any point in your admin settings.
ja: 情報収集による設定は管理者設定からいつでも変更することができます
zh_hk: 您隨時可以在管理設定中關閉訊息收集。

source: Finish
ja: 終了
zh_hk: 結束

source: Finishing…
ja: 終了中…
zh_hk: 正在完成…

source: Usage data preferences
ja: データ使用の優先度
zh_hk: 使用資料引用

source: Thanks for helping us improve
ja: ご協力ありがとうございます
zh_hk: 感謝幫助我們提升

source: We won't collect any usage events
ja: Usage eventに関する情報は収集いたしません
zh_hk: 我們不會收集任何使用事件訊息

source: Your language is set to {0}
ja: 言語が {0} に設定されました
zh_hk: 您的語言設定為 {0}

source: What's your preferred language?
ja: あなたの好みの言語は何ですか?
zh_hk: 您的首選語言是什麼？

source: This language will be used throughout Metabase and will be the default for new users.
ja: この言語はMetabase全体で使用され、新しいユーザーのデフォルト設定になります。
zh_hk: 該語言將在整個Metabase中使用，並將成為新使用者的預設語言。

source: Your license is activated
ja: ライセンスが有効になります
zh_hk: 您的授權已啟動

source: This token doesn’t seem to be valid. Double-check it, then contact support if you think it should be working.
ja: このトークンは有効ではないようです。再確認し、有効であると思われる場合はサポートまでご連絡ください。
zh_hk: 此代碼似乎無效。請仔細檢查，如果認為應該有效，請聯絡支援人員。

source: Activate your commercial license
ja: 商用ライセンスを有効にする
zh_hk: 啟動您的商業授權

source: Unlock access to paid features if you'd like to try them out
ja: 有料機能を試してみたい場合は、アクセスをロック解除してください
zh_hk: 如果您想試用付費功能，可解除鎖定存取權限

source: Commercial license active
ja: 商業ライセンス有効
zh_hk: 商業執照有效

source: I'll activate my commercial license later
ja: 商用ライセンスは後でアクティベートする
zh_hk: 我稍後會啟動我的商業授權

source: If you feel stuck
ja: お困りの場合
zh_hk: 如果您不知從何下手

source: our getting started guide
ja: スタートガイド
zh_hk: 初始化檔案

source: is just a click away.
ja: クリックするだけ
zh_hk: 點擊一下

source: Setup section
ja: セットアップセクション
zh_hk: 設置區段

source: Company or team name
ja: 会社名またはチーム名
zh_hk: 公司或團隊名稱

source: Department of Awesome
ja: 素晴らしい部門
zh_hk: 很棒的系

source: Saving
ja: 節約
zh_hk: 節省

source: Welcome to Metabase
ja: Metabaseへようこそ
zh_hk: 歡迎來到Metabase

source: Looks like everything is working.
ja: すべてがうまくいっているように見えます。
zh_hk: 看來一切都正常運行。

source: Now let’s get to know you, connect to your data, and start finding you some answers!
ja: さあ、あなたのことを知り、あなたのデータに接続し、あなたの答えを見つけ始めましょう
zh_hk: 現在，讓我們了解您，連接到您的數據，並開始為您找到一些答案！

source: Let's get started
ja: 開始しましょう
zh_hk: 讓我們開始吧

source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
zh_hk: 下載失敗

source: Download completed
ja: ダウンロード完了
zh_hk: 下載完成

source: Data replaced in {0}
ja: {0}で置き換えられたデータ
zh_hk: 在 {0}中取代資料

source: Data added to {0}
ja: {0}に追加されたデータ
zh_hk: 數據已添加到 {0}

source: Error uploading your file
ja: ファイルのアップロードエラー
zh_hk: 上傳檔案錯誤

source: Uploading data to {0} …
ja: {0}にデータをアップロード中 …
zh_hk: 正在將數據上傳到 {0} …

source: Getting our ducks in a row
ja: カモを一列に並べる(準備を整える)
zh_hk: 整理工作

source: Still working
ja: まだ現役
zh_hk: 仍在處理

source: Arranging bits and bytes
ja: ビットとバイトの配列
zh_hk: 排列位和字節

source: Doing the heavy lifting
ja: 力仕事をする
zh_hk: 繁重的工作

source: Pushing some pixels
ja: ピクセルを押す
zh_hk: 處理一些像素

source: CSV Upload in progress. Are you sure you want to leave?
ja: CSVアップロード中です。本当に帰りますか?
zh_hk: CSV上傳中，確定要退出嗎？

source: Empty folder illustration
ja: 空のフォルダのイラスト
zh_hk: 空文件夾插圖

source: No timelines found
ja: タイムラインは見つかりませんでした
zh_hk: 未找到時間線

source: No events found
ja: イベントは見つかりませんでした
zh_hk: 未找到事件

source: Launch of v2.0
ja: v2.0発売のお知らせ
zh_hk: 推出2.0版本

source: Collection event illustration
ja: コレクションイベントイラスト
zh_hk: 收藏活動插圖

source: Add context to your time series charts
ja: 時系列チャートにコンテキストを追加する
zh_hk: 為您的時間序列圖添加上下文

source: Edit event timeline
ja: イベントタイムラインを編集する
zh_hk: 編輯事件時間線

source: Event name
ja: イベント名
zh_hk: 事件名稱

source: Product launch
ja: 製品発表会
zh_hk: 產品發布

source: You can add links and formatting via markdown
ja: マークダウンでリンクやフォーマットを追加できる
zh_hk: 您可以透過 Markdown 新增連結與格式化

source: Icon
ja: アイコン
zh_hk: 圖標

source: Timeline
ja: タイムライン
zh_hk: 時間線

source: New event
ja: 新しいイベント
zh_hk: 新事件

source: New event timeline
ja: 新しいイベントタイムライン
zh_hk: 新的事件時間線

source: Add events to {0} to show important milestones, launches, or anything else, right alongside your data.
ja: {0}にイベントを追加して、重要なマイルストーンや発売などをデータと一緒に表示できます。
zh_hk: 將事件新增至 {0} ，以便在資料旁邊顯示重要的里程碑、發佈會或其他任何事項。

source: Events in {0} let you see important milestones, launches, or anything else, right alongside your data.
ja: {0}のイベントにより、重要なマイルストーンや立ち上げなどをデータと一緒に確認することができます。
zh_hk: {0} 中的事件可讓您在資料旁邊看到重要的里程碑、發佈會或其他任何事項。

source: Created event
ja: 作成したイベント
zh_hk: 創建的事件

source: Tags to run
ja: 実行するタグ
zh_hk: 執行標籤

source: This job will run all transforms tagged with any of the tags you pick here.
ja: このジョブは、ここで選択したタグのいずれかが付けられたすべての変換を実行します。
zh_hk: 此工作將執行所有以您在此選取的任何標籤為標記的轉換。

source: Configure when this job should run.
ja: このジョブをいつ実行するかを設定します。
zh_hk: 設定此工作的執行時間。

source: This job hasn’t been run before.
ja: このジョブはこれまで実行されていません。
zh_hk: 此工作以前未執行過。

source: This job will run {0}, {1}
ja: このジョブは {0}、 {1}に実行されます
zh_hk: 此工作將執行 {0}, {1}

source: This job doesn't have tags to run.
ja: このジョブには実行するタグがありません。
zh_hk: 此工作沒有標籤執行。

source: Sorry, you don't have permission to run one or more of this job's transforms.
ja: 申し訳ありませんが、このジョブの変換の 1 つ以上を実行する権限がありません。
zh_hk: 抱歉，您沒有權限執行此工作的一個或多個轉換。

source: Failed to run job
ja: ジョブの実行に失敗しました
zh_hk: 執行工作失敗

source: Transforms will be run in this order.
ja: 変換はこの順序で実行されます。
zh_hk: 變形將依此順序執行。

source: There are no transforms for this job.
ja: このジョブには変換がありません。
zh_hk: 這項工作沒有變形。

source: Job transforms
ja: 仕事の変革
zh_hk: 工作轉換

source: Can't automatically run this transform incrementally
ja: この変換を段階的に自動的に実行することはできません
zh_hk: 無法自動增量執行此變形器

source: Failed to create a tag
ja: タグを作成できませんでした
zh_hk: 建立標籤失敗

source: Tags are read-only
ja: タグは読み取り専用です
zh_hk: 標籤為唯讀

source: Add tags
ja: タグを追加する
zh_hk: 新增標籤

source: Create {0}
ja: 作成 {0}
zh_hk: 建立 {0}

source: This tag contains a transform you don't have permission to run.
ja: このタグには、実行権限のない変換が含まれています。
zh_hk: 此標籤包含您沒有權限執行的變換。

source: Rename tag
ja: タグの名前を変更する
zh_hk: 重新命名標籤

source: Start typing to create a tag
ja: タグを作成するには入力を開始してください
zh_hk: 開始打字以建立標籤

source: A tag with that name already exists
ja: その名前のタグは既に存在します
zh_hk: 該名稱的標籤已經存在

source: All tags selected
ja: すべてのタグが選択されました
zh_hk: 選取所有標籤

source: No tags found
ja: タグが見つかりません
zh_hk: 未找到標籤

source: Rename the {0} tag
ja: {0} タグの名前を変更する
zh_hk: 重新命名 {0} 標籤

source: My tag
ja: 私のタグ
zh_hk: 我的標籤

source: Delete the transform only
ja: 変換のみ削除
zh_hk: 僅刪除變形

source: Delete the transform and the table
ja: 変換とテーブルを削除する
zh_hk: 刪除變形和表格

source: Delete only the transform, or the table it generates, too?
ja: 変換のみを削除しますか、それとも変換によって生成されるテーブルも削除しますか?
zh_hk: 只刪除變形，還是也刪除它產生的表格？

source: Delete this transform?
ja: この変換を削除しますか?
zh_hk: 刪除此變形嗎？

source: If you want you can additionally delete the table this transform generated, {0}. Deleting the table will break queries that used it. This can’t be undone, so please be careful.
ja: 必要であれば、この変換によって生成されたテーブルを削除することもできます。 {0}。テーブルを削除すると、そのテーブルを使用していたクエリが壊れてしまいます。元に戻すことはできませんので、ご注意ください。
zh_hk: 如果您願意，可以另外刪除這個轉換所產生的資料表， {0}。刪除該表會破壞使用該表的查詢。這是無法撤銷的，所以請小心。

source: Deleting this transform won’t delete any tables.
ja: この変換を削除してもテーブルは削除されません。
zh_hk: 刪除此變形不會刪除任何資料表。

source: Delete transform
ja: 変換を削除
zh_hk: 刪除變形

source: Delete transform and table
ja: 変換とテーブルを削除する
zh_hk: 刪除變形和表格

source: Delete transform only
ja: 変換のみ削除
zh_hk: 僅刪除變形

source: SQL for this transform
ja: この変換のSQL
zh_hk: 此轉換的 SQL

source: Convert this transform to SQL
ja: この変換をSQLに変換する
zh_hk: 將此轉換轉換為 SQL

source: Failed to update transform name
ja: 変換名の更新に失敗しました
zh_hk: 更新變形名稱失敗

source: Transform name updated
ja: 変換名が更新されました
zh_hk: 變更名稱已更新

source: Failed to update job name
ja: ジョブ名の更新に失敗しました
zh_hk: 更新工作名稱失敗

source: Job name updated
ja: ジョブ名が更新されました
zh_hk: 工作名稱已更新

source: Failed to update job schedule
ja: ジョブスケジュールの更新に失敗しました
zh_hk: 更新工作排程失敗

source: Job schedule updated
ja: ジョブスケジュールが更新されました
zh_hk: 工作時間表已更新

source: Failed to update job tags
ja: ジョブタグの更新に失敗しました
zh_hk: 更新工作標籤失敗

source: Job tags updated
ja: 求人タグが更新されました
zh_hk: 工作標籤已更新

source: New transform
ja: 新しい変換
zh_hk: 新變形

source: No runs found
ja: 実行が見つかりません
zh_hk: 未發現運行

source: No runs yet
ja: まだ実行されていません
zh_hk: 尚未運行

source: Transform runs
ja: 変換実行
zh_hk: 變形運行

source: Last Modified
ja: 最終更新日
zh_hk: 最後修改

source: Output table
ja: 出力テーブル
zh_hk: 輸出表

source: No transforms yet
ja: まだ変換されていません
zh_hk: 尚未變形

source: No transforms found
ja: 変換が見つかりません
zh_hk: 未找到變換

source: Transform not found.
ja: 変換が見つかりません。
zh_hk: 未找到變形。

source: Failed to update transform query
ja: 変換クエリの更新に失敗しました
zh_hk: 更新變換查詢失敗

source: Transform query updated
ja: 変換クエリが更新されました
zh_hk: 變更查詢已更新

source: Sorry, you don't have permission to view this transform.
ja: 申し訳ありませんが、この変換を表示する権限がありません。
zh_hk: 抱歉，您沒有檢視此變形的權限。

source: Separate values with commas, tabs, or newlines. Use double quotes if what you're searching for has commas — and if it itself includes quotes, use backslashes like this: "searching, you see, is a \"simple\" thing."
ja: 値はカンマ、タブ、または改行で区切ります。検索対象にカンマが含まれている場合は二重引用符を使用し、検索対象自体に引用符が含まれている場合は、次のようにバックスラッシュを使用します。「検索は、実は「簡単な」作業なんです。」
zh_hk: 使用逗號、制表符或換行符分隔值。如果您要搜尋的內容包含逗號，請使用雙引號 - 如果本身包含引號，請使用反斜線，就像這樣：「搜索，你看，是一件很簡單的事情」。

source: Hide column
ja: 列を隠す
zh_hk: 隱藏列

source: Extract part of column
ja: カラムの一部を取り出す
zh_hk: 擷取部分欄位

source: Filter by this value
ja: この値でフィルタリング
zh_hk: 依此值篩選

source: Select a part to extract
ja: 抽出する部分を選択する
zh_hk: 選取要抽取的部分

source: New column
ja: 新しい列
zh_hk: 新專欄

source: Then pick a metric and multiple columns to group by.
ja: 次に、グループ化するメトリックと複数の列を選択します。
zh_hk: 接著選取一個指標和多個欄位來進行群組。

source: E.g., Count of orders grouped by Year and Product category
ja: 例: 年と製品カテゴリ別にグループ化された注文数
zh_hk: 例如，按年份和產品類別分類的訂單數量

source: Then pick a metric and a column to group by.
ja: 次に、グループ化するメトリックと列を選択します。
zh_hk: 接著選取一個指標和一列來進行群組。

source: E.g., Count of users grouped by Country
ja: 例: 国別にグループ化されたユーザーの数
zh_hk: 例如，依國家分類的使用者人數

source: Then pick two or more metrics and one or two columns to group by.
ja: 次に、グループ化する 2 つ以上のメトリックと 1 つまたは 2 つの列を選択します。
zh_hk: 接著挑選兩個或更多指標，以及一或兩列來進行群組。

source: E.g., Count of orders and Average rating grouped by Year
ja: 例: 注文数と平均評価を年別にグループ化
zh_hk: 例如，按年份分類的訂單數量和平均評分

source: Funnel charts visualize how a value is broken out by a series of steps, and the percent change between steps.
ja: ファネル チャートは、値が一連のステップによってどのように分類されるか、およびステップ間のパーセント変化を視覚化します。
zh_hk: 漏斗圖可視化數值如何透過一系列步驟分解，以及步驟間的百分比變化。

source: Then pick an aggregate metric (such as Average or Sum) and customize the gauge in the visualization settings.
ja: 次に、集計メトリック (平均や合計など) を選択し、視覚化設定でゲージをカスタマイズします。
zh_hk: 然後，選取合計指標 (例如平均值或總和)，並在可視化設定中自訂量表。

source: E.g. Average star rating
ja: 例: 平均星評価
zh_hk: 例如：平均星級

source: Then pick one or more metrics and a time column to group by.
ja: 次に、グループ化する 1 つ以上のメトリックと時間列を選択します。
zh_hk: 接著選取一個或多個指標和時間列來進行群組。

source: E.g., Count of orders grouped by Year
ja: 例: 年別にグループ化された注文数
zh_hk: 例如，按年份分類的訂單數量

source: Build map visualizations with geospatial data: Pin and Grid maps require longitude and latitude columns, Region maps require a column with region names.
ja: 地理空間データを使用してマップの視覚化を構築します。ピン マップとグリッド マップには経度と緯度の列が必要であり、地域マップには地域名の列が必要です。
zh_hk: 使用地理空間資料建立地圖可視化：Pin 和 Grid 地圖需要經度和緯度列，Region 地圖需要包含區域名稱的列。

source: E.g., Count of users grouped by Subscription plan
ja: 例: サブスクリプションプラン別にグループ化されたユーザー数
zh_hk: 例如，依訂閱方案分類的使用者計數

source: Then pick an aggregate metric (such as Average or Sum) and multiple columns to group by.
ja: 次に、集計メトリック (平均や合計など) とグループ化する複数の列を選択します。
zh_hk: 接著選取一個聚合指標 (例如平均值或總和) 和多個列來進行群組。

source: E.g. Count of orders grouped by State, Year, and Product category
ja: 例: 州、年、製品カテゴリ別にグループ化された注文数
zh_hk: 例如：按州、年份和產品類別分類的訂單數量

source: Then pick an aggregate metric (such as Count or Sum) and customize the progress bar in the visualization settings.
ja: 次に、集計メトリック (カウントや合計など) を選択し、視覚化設定で進行状況バーをカスタマイズします。
zh_hk: 然後，選取合計指標（例如 Count 或 Sum），並在可視化設定中自訂進度列。

source: E.g. Count of orders
ja: 例: 注文数
zh_hk: 例如：訂單數量

source: E.g., Count of customers grouped by State
ja: 例: 州別にグループ化された顧客数
zh_hk: 例如：按州分類的客戶數量

source: Sankey charts show how data flows through multi-dimensional steps. They're useful for showing which elements, called nodes, contribute to the overall flow.
ja: サンキー チャートは、データが多次元のステップを通じてどのように流れるかを示します。これは、ノードと呼ばれるどの要素が全体のフローに寄与するかを示すのに役立ちます。
zh_hk: Sankey 圖表顯示資料如何透過多維步驟流動。它們有助於顯示哪些元素（稱為節點）對整個流程有所貢獻。

source: Then pick an aggregate metric (such as Average or Sum).
ja: 次に、集計メトリック (平均や合計など) を選択します。
zh_hk: 接著選取一個合計指標 (例如平均值或總和)。

source: Then pick a metric and a number columns to group by.
ja: 次に、グループ化するメトリックと数値列を選択します。
zh_hk: 然後，選取一個指標和數字列進行群組。

source: E.g. Count of orders grouped by Customer age
ja: 例: 顧客年齢別にグループ化された注文数
zh_hk: 例如：按客戶年齡分類的訂單數量

source: Then pick an aggregate metric (such as the Average or Sum) and a time column to group by.
ja: 次に、集計メトリック (平均や合計など) とグループ化する時間列を選択します。
zh_hk: 接著選取一個合計指標（例如平均值或總和）和一個時間列來進行分組。

source: E.g. Count of orders grouped by Month
ja: 例: 月ごとにグループ化された注文数
zh_hk: 例如：依月份分類的訂單數量

source: Then pick a metric and a single column to group by: either time or category.
ja: 次に、グループ化するメトリックと単一の列（時間またはカテゴリ）を選択します。
zh_hk: 然後，選取一個指標和一列來進行分類：時間或類別。

source: E.g. Sum of revenue grouped by Country
ja: 例: 国別にグループ化された収益の合計
zh_hk: 例如：按國家分類的收入總和

source: Select at least one column
ja: 少なくとも1つのカラムを選択する
zh_hk: 至少選擇一列

source: No details found
ja: 詳細が見つかりません
zh_hk: 未找到詳細訊息

source: via {0}
ja: {0}経由
zh_hk: 通過{0}

source: Item Detail
ja: アイテム詳細
zh_hk: 項目詳情

source: Item {0} of first {1}
ja: 最初の{1}の項目{0}。
zh_hk: 第{0}項，共前{1}項

source: Item {0} of {1}
ja: {1} のアイテム {0}
zh_hk: {0}的{1}

source: Rows {0}-{1} of first {2}
ja: 最初の{2}の{0}-{1}の行
zh_hk: 第 {0}-{1} 行，共前 {2} 行

source: Rows {0}-{1} of {2}
ja: {2}の行{0}〜{1}
zh_hk: {2}的{0}~{1}行

source: null
ja: ヌル
zh_hk: 空值

source: Data truncated to {0} rows.
ja: {0}行に切り捨てされたデータ
zh_hk: 資料被截斷為{0}行。

source: Could not find visualization
ja: ビジュアライゼーションが見つかりませんでした
zh_hk: 找不到可視化

source: Could not display this chart with this data.
ja: このデータではチャートが表示できません
zh_hk: 無法顯示這個圖表顯示這些資料

source: Hide series
ja: シリーズを隠す
zh_hk: 隱藏系列

source: Show series
ja: シリーズを表示
zh_hk: 顯示系列

source: Drag fields here
ja: フィールドをこちらにドラッグ
zh_hk: 拖動字段到這裡

source: Enter goal value
ja: 目標値を入力
zh_hk: 輸入目標值

source: Enforce maximum number of series
ja: 最大シリーズ数の強制
zh_hk: 強制執行系列的最大數量

source: Series after this number will be grouped into "Other"
ja: この番号以降のシリーズは "その他 "に分類される。
zh_hk: 此數字之後的系列將歸類為 「其他」。

source: Aggregation method for Other group
ja: その他グループの集計方法
zh_hk: 其他群組的彙總方法

source: Nothing to order
ja: ご注文はございません
zh_hk: 沒有訂單

source: Label for this range (optional)
ja: この範囲のラベル（オプション）
zh_hk: 此範圍的標籤（可選）

source: Add color ranges to make this number change color depending on it's value
ja: 色の範囲を追加して、この数値の値に応じて色を変えることができます
zh_hk: 添加顏色範圍，使這個數字根據它的值改變顏色

source: Add a range
ja: 範囲を追加
zh_hk: 新增一個範圍

source: Done picking columns
ja: 列の選択が完了しました
zh_hk: 選取欄位完成

source: Add or remove columns
ja: カラムの追加・削除
zh_hk: 添加或移除欄位

source: Select a series
ja: シリーズを選ぶ
zh_hk: 選擇系列

source: Other series settings
ja: その他のシリーズ設定
zh_hk: 其他系列設定

source: {0} more series
ja: {0} その他のシリーズ
zh_hk: {0} 更多系列

source: Goal line
ja: 目標ライン
zh_hk: 目標線

source: Goal value
ja: 目標値
zh_hk: 目標值

source: Goal label
ja: ゴールラベル
zh_hk: 目標標籤

source: All values ({0})
ja: すべての値 ({0})
zh_hk: 所有數值（{0}）

source: Other ({0})
ja: その他 ({0})
zh_hk: 其他（{0}）

source: Bar
ja: 棒
zh_hk: 柱

source: bar chart
ja: 棒グラフ
zh_hk: 柱形圖

source: Total negative
ja: 合計マイナス
zh_hk: 總負數

source: Total positive
ja: 合計陽性
zh_hk: 正面總數

source: Funnel
ja: ファネル
zh_hk: 漏斗

source: Which fields do you want to use?
ja: どのフィールドを利用しますか?
zh_hk: 您想要使用哪個領域？

source: Column with steps
ja: ステップ付きカラム
zh_hk: 具有步驟的欄

source: Funnel type
ja: ファネルタイプ
zh_hk: 漏斗類型

source: Bar chart
ja: 棒グラフ
zh_hk: 柱形圖

source: You can connect widgets to {{variables}} in heading cards.
ja: 見出しカードの{{変数}}にウィジェットを接続できます。
zh_hk: 您可以在標題卡中將小部件連接到{{variables}}。

source: You can connect widgets to {{ variables }} in heading cards.
ja: 見出しカードの {{ variables }} にウィジェットを接続できます。
zh_hk: 您可以將 Widget 連接到標題卡中的 {{ variables }}。

source: Heading card
ja: 見出しカード
zh_hk: 標題卡

source: Iframe card
ja: フレームカード
zh_hk: Iframe 卡

source: Paste your snippet here
ja: ここにスニペットを貼り付ける
zh_hk: 在此貼上您的片段

source: If you’re sure you trust this domain, you can add it to your {0} in admin settings.
ja: このドメインが信頼できるものであれば、管理者設定で {0}。
zh_hk: 如果您確定信任此網域名稱，您可以在管理員設定中將其新增至 {0}。

source: allowed domains list
ja: 許可ドメインリスト
zh_hk: 允許的網域清單

source: If you’re sure you trust this domain, you can ask an admin to add it to the {0}.
ja: そのドメインが信頼できるものであれば、管理者に頼んで {0}に追加してもらうことができる。
zh_hk: 如果您確定信任這個網域，您可以請管理員將其加入 {0}。

source: If you’re sure you trust this domain, you can ask an admin to add it to the allowed domains list.
ja: そのドメインが信頼できるものであれば、管理者に頼んで許可ドメインリストに追加してもらうことができる。
zh_hk: 如果您確定信任這個網域，可以請管理員將其加入允許的網域清單。

source: {0} can not be embedded in iframe cards.
ja: {0} はiframeカードに埋め込むことはできません。
zh_hk: {0} 無法嵌入 iframe 卡中。

source: There was a problem rendering this content.
ja: このコンテンツのレンダリングに問題がありました。
zh_hk: 顯示此內容時出現問題。

source: Line
ja: 線
zh_hk: 線段

source: line chart
ja: 折れ線グラフ
zh_hk: 線段圖表

source: Sorry, you don't have permission to see this link.
ja: 申し訳ありませんが、このリンクを表示する権限がありません。
zh_hk: 抱歉，您沒有權限查看此連結。

source: Choose a link
ja: リンクを選択する
zh_hk: 選擇一個連結

source: Link card
ja: リンクカード
zh_hk: 連結卡片

source: Pie
ja: 円
zh_hk: 餅圖

source: Which columns do you want to use?
ja: どの列を使用しますか?
zh_hk: 需要用哪些欄位？

source: Dimension
ja: ディメンション
zh_hk: 維度

source: Show legend
ja: 凡例
zh_hk: 顯示說明

source: Show labels
ja: ラベルの表示
zh_hk: 顯示標籤

source: Show percentages
ja: パーセンテージを表示
zh_hk: 顯示百分比

source: In legend
ja: 凡例に表示する
zh_hk: 顯示說明

source: On the chart
ja: チャート上
zh_hk: 在圖表上

source: Minimum slice percentage
ja: 最小パーセンテージ
zh_hk: 最小切片百分比

source: Pivot Table
ja: ピボットテーブル
zh_hk: 資料透視表

source: Show row totals
ja: 行の合計を表示する
zh_hk: 顯示行總數

source: Show column totals
ja: 列の合計を表示する
zh_hk: 顯示列總數

source: Condense duplicate totals
ja: 重複した合計を統合する
zh_hk: 簡化重複總計

source: Hide additional total elements if the totals are the same
ja: 合計が同じ場合は追加の合計要素を非表示にする
zh_hk: 如果總計相同，隱藏額外的總計元素

source: Conditional Formatting
ja: 条件付き書式
zh_hk: 條件格式化

source: Sort order
ja: ソート順
zh_hk: 排序順序

source: Show totals
ja: 合計を表示
zh_hk: 顯示總計

source: Pivot tables can only be used with aggregated queries.
ja: ピボットテーブルは、集約されたクエリでのみ使用できます。
zh_hk: 資料透視表只能與聚合查詢一起使用。

source: This database does not support pivot tables.
ja: このデータベースはピボットテーブルをサポートしていません。
zh_hk: 該資料庫不支援資料透視表。

source: No value data
ja: 値データなし
zh_hk: 無價值資料

source: No goal set
ja: 目標が設定されていない
zh_hk: 未設定目標

source: Goal met
ja: 目標値に到達しました
zh_hk: 目標達成

source: Goal exceeded
ja: 目標値を達成しました
zh_hk: 突破目標

source: Row
ja: 行
zh_hk: 行(Row)

source: row chart
ja: 行グラフ
zh_hk: 原始圖表

source: Justify
ja: ジャスティファイ
zh_hk: 證明

source: Show edge labels
ja: エッジラベルの表示
zh_hk: 顯示邊緣標籤

source: Edge color
ja: エッジカラー
zh_hk: 邊緣顏色

source: Gray
ja: グレー
zh_hk: 灰色

source: Sankey
ja: サンキー

source: sankey chart
ja: サンキチャート
zh_hk: 桑基圖

source: Select two different columns for source and target to create a flow.
ja: ソースとターゲットに2つの異なる列を選択し、フローを作成する。
zh_hk: 為來源和目標選取兩個不同的欄位，以建立一個流程。

source: Selected columns create circular flows. Try picking different columns that flow in one direction.
ja: 選択された列は円形の流れを作る。一方向に流れる異なる列を選んでみてください。
zh_hk: 選取的欄位會產生循環的流動。嘗試選取朝一個方向流動的不同列。

source: Sankey chart doesn't support more than {0} unique nodes.
ja: サンキーチャートは{0}個以上のユニークノードをサポートしていません。
zh_hk: Sankey 圖表不支援超過 {0} 唯一節點。

source: Field to show
ja: 表示するフィールド
zh_hk: 顯示的欄位

source: Conditional colors
ja: 条件付き色
zh_hk: 條件顏色

source: Value from another column
ja: 別の列からの値
zh_hk: 來自另一列的值

source: Trend
ja: トレンド
zh_hk: 趨勢(Trend)

source: Primary number
ja: 一次番号
zh_hk: 主要號碼

source: Comparisons
ja: 比較
zh_hk: 比較

source: Switch positive / negative colors?
ja: ＋/ーの色を入れ替える?
zh_hk: 切換正、負顏色

source: Compact number
ja: コンパクトナンバー
zh_hk: 緊湊型號碼

source: Group only by a time field to see how this has changed over time
ja: 時間フィールドのみでグループ化し、経年変化を見る
zh_hk: 僅按時間欄位進行分組，以查看隨時間變化的情況

source: (No data)
ja: (データなし）
zh_hk: (無資料)

source: vs. N/A
ja: 対N/A
zh_hk: vs. 不適用

source: vs. {0}
ja: 対{0}。

source: N/A
ja: 該当なし
zh_hk: 不適用

source: No change
ja: 変更なし
zh_hk: 無變更

source: Value from another column…
ja: 別の列からの値...
zh_hk: 來自另一列的值…

source: Previous value
ja: 前の価値
zh_hk: 上一價值

source: Custom value…
ja: カスタム・バリュー...
zh_hk: 自訂值…

source: Previous minute
ja: 過去1分
zh_hk: 前一分鐘

source: Previous hour
ja: 過去1時間
zh_hk: 上一小時

source: Previous day
ja: 前日
zh_hk: 前一天

source: Previous quarter
ja: 前四半期
zh_hk: 上一季

source: Previous year
ja: 前年
zh_hk: 前一年

source: minutes ago
ja: 分前
zh_hk: 分鐘前

source: hours ago
ja: 時間前
zh_hk: 小時前

source: days ago
ja: 日前
zh_hk: 天前

source: weeks ago
ja: 週前
zh_hk: 週前

source: months ago
ja: ヶ月前
zh_hk: 幾個月前

source: quarters ago
ja: 四半期前
zh_hk: 季度前

source: years ago
ja: 往年
zh_hk: 年前

source: Paginate results
ja: 結果をページ分けする
zh_hk: 將結果分頁

source: Show row index
ja: 行インデックスを表示
zh_hk: 顯示行索引

source: Pivot table
ja: ピボットテーブル
zh_hk: 資料透視表

source: Pivot column
ja: ピボット項目
zh_hk: 透視欄位

source: Cell column
ja: セル項目
zh_hk: 欄位單元

source: Every field is hidden right now
ja: 今はすべてのフィールドが隠されています
zh_hk: 目前每個字段都被隱藏

source: Text card
ja: テキストカード
zh_hk: 文字卡片

source: Vertical Alignment
ja: 垂直配向
zh_hk: 垂直對齊

source: Top
ja: 上
zh_hk: 頂部

source: Bottom
ja: 下
zh_hk: 底部

source: Horizontal Alignment
ja: 平行配向
zh_hk: 水平對齊

source: Center
ja: 中央
zh_hk: 中心

source: Show background
ja: 背景を表示する
zh_hk: 顯示背景

source: Manage data
ja: データを管理する
zh_hk: 管理資料

source: Add more data
ja: さらにデータを追加する
zh_hk: 新增更多資料

source: Search for something
ja: 何かを検索する
zh_hk: 搜尋

source: Pick a dataset first
ja: まずデータセットを選択する
zh_hk: 先選擇資料集

source: No compatible results
ja: 一致する結果はありません
zh_hk: 沒有相容的結果

source: Mappings allow Metabase to automatically add and remove users from groups based on the membership information provided by the directory server. If no mappings are defined, groups will automatically be assigned based on exactly matching names.
ja: マッピングにより、Metabaseはディレクトリサーバーから提供されるメンバーシップ情報に基づいて、ユーザーをグループに自動的に追加または削除できます。マッピングが定義されていない場合は、完全に一致する名前に基づいてグループが自動的に割り当てられます。
zh_hk: 映射允許 Metabase 根據目錄伺服器提供的成員資訊自動從群組中新增和移除使用者。如果沒有定義對應關係，群組將根據完全匹配的名稱自動分配。

source: Mappings allow Metabase to automatically add and remove users from groups based on the membership information provided by the directory server. If a group isn‘t mapped, its membership won‘t be synced.
ja: マッピングによって、Metabaseはディレクトリサーバから提供されるメンバーシップ情報に基づいて、自動的にユーザーをグループに追加したり削除したりすることができます。グループがマッピングされていない場合、そのメンバーシップは同期されません。
zh_hk: 映射允許Metabase根據目錄伺服器提供的成員信息自動添加和移除用戶。如果一個群組未映射，其成員將無法被同步。

source: No mappings yet, groups will be automatically assigned by exactly matching names
ja: マッピングはまだありません。グループは完全に一致する名前によって自動的に割り当てられます。
zh_hk: 目前還沒有對應，群組會根據完全匹配的名稱自動指定

source: No mappings yet
ja: マッピングはまだありません
zh_hk: 還沒有匹配

source: Synchronize Group Memberships
ja: グループのメンバーシップを同期させる
zh_hk: 同步群組成員

source: About mappings
ja: マッピングについて
zh_hk: 關於匹配

source: New mapping
ja: 新しいマッピング
zh_hk: 新匹配

source: Failed to update metric name
ja: メトリック名の更新に失敗しました
zh_hk: 更新度量名稱失敗

source: Metric name updated
ja: 指標名が更新されました
zh_hk: 公制名稱已更新

source: New Metric
ja: 新しい指標
zh_hk: 新公制

source: Show table options
ja: テーブルオプションを表示
zh_hk: 顯示表格選項

source: SQL only
ja: SQLのみ
zh_hk: 僅限 SQL

source: This will merge all changes from this workspace back to the source transforms.
ja: これにより、このワークスペースからのすべての変更がソース変換にマージされます。
zh_hk: 這會將此工作區的所有變更合併回原始變形。

source: The commit message will be used to display the history of transform changes.
ja: コミット メッセージは、変換の変更履歴を表示するために使用されます。
zh_hk: 提交訊息將被用來顯示變更的歷史。

source: Commit message
ja: コミットメッセージ
zh_hk: 承諾訊息

source: Describe the changes you made in this workspace...
ja: このワークスペースで行った変更について説明してください...
zh_hk: 描述您在此工作區所做的變更...

source: {0} transform will be merged
ja: {0} 変換がマージされます
zh_hk: {0} 轉換將合併

source: Quality Checks
ja: 品質チェック
zh_hk: 品質檢查

source: {0} info
ja: {0} 情報
zh_hk: {0} 資訊

source: Passed
ja: 合格した
zh_hk: 通過
